Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/104.po
Languages: zh_cn

# 0:駅のすぐ横にある踏切に行ってみる。[linebreak]そこからは神泉駅のホームがよく見えた。[%p]
source: 0:I came to the railway crossing right next to the station. I could see the Shinsen Station platform clearly from here.[%p]
zh_cn: 0:駅のすぐ横にある踏切に行ってみる。[linebreak]そこからは神泉駅のホームがよく見えた。[%p]

# 100:さすがにそこが無人っていうことはないだろう、[linebreak]と期待したんだけど……[%p]
source: 100:There was no way a station platform could be empty, I told myself. It was just impossible.[%p]
zh_cn: 100:さすがにそこが無人っていうことはないだろう、[linebreak]と期待したんだけど……[%p]

# 200:やっぱり、誰も、いない。[%p]
source: 200:But of course, there was nobody there.[%p]
zh_cn: 200:やっぱり、誰も、いない。[%p]

# 300:電車が来るのを待ってみる。[linebreak]そうすれば降りる客がいるはずだ。[%p]
source: 300:I decided to wait for a train to come. If a train stopped at the station, people would surely get off.[%p]
zh_cn: 300:電車が来るのを待ってみる。[linebreak]そうすれば降りる客がいるはずだ。[%p]

# 400:例え誰も降りなくても、僕の目の前を通り過ぎる電車の中には乗客がいるはずだ。[%p]
source: 400:And even if nobody did, I could see somebody in the train as it went past.[%p]
zh_cn: 400:例え誰も降りなくても、僕の目の前を通り過ぎる電車の中には乗客がいるはずだ。[%p]

# 600:１０分待っても、電車は来なかった。[%p]
source: 600:I waited 10 minutes, and there was no sign of any train.[%p]
zh_cn: 600:１０分待っても、電車は来なかった。[%p]

# 700:きっと人身事故かなにかがあってダイヤが乱れてるんだと思おうとしたけど、ホームにはさっきから誰ひとりとして客が現れる気配がない。[%p]
source: 700:I tried to tell myself that there might've been an accident or something that had thrown the schedule off, but there still wasn't a single person on the platform.[%p]
zh_cn: 700:きっと人身事故かなにかがあってダイヤが乱れてるんだと思おうとしたけど、ホームにはさっきから誰ひとりとして客が現れる気配がない。[%p]

# 800:ここに来てようやく僕は、事態の深刻さに気付いた。[linebreak]おかしい。こんなの変だ。[%p]
source: 800:Only then did I realize the seriousness of the situation. It didn't make sense. This wasn't right.[%p]
zh_cn: 800:ここに来てようやく僕は、事態の深刻さに気付いた。[linebreak]おかしい。こんなの変だ。[%p]

source: 900:I decided to head to Shibuya Station. There was always somebody there. I was sure of that. The area around Shibuya Station was always busy, 24 hours a day.[%p]
zh_cn: 900:そうだ、渋谷駅に行ってみよう。[linebreak]あそこなら絶対に人がいる。間違いない。[linebreak]渋谷駅前は２４時間いつだろうと必ず人がいるんだ。[%p]

# 1000:たまらず僕は走り出していた。[%p]
source: 1000:I couldn't take the fear anymore, so I started to run.[%p]
zh_cn: 1000:たまらず僕は走り出していた。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……！」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……！」[%p]

# 1200:とにかく必死で走った。[linebreak]息が切れても立ち止まりたくなかった。[%p]
source: 1200:I ran as fast as I could. Even when I started running out of breath, I still didn't stop.[%p]
zh_cn: 1200:とにかく必死で走った。[linebreak]息が切れても立ち止まりたくなかった。[%p]

# 1300:こんなに精一杯走ったのは生まれて初めてかもしれない。[%p]
source: 1300:I wasn't sure if I'd ever run so hard in my entire life.[%p]
zh_cn: 1300:こんなに精一杯走ったのは生まれて初めてかもしれない。[%p]

# 1400:走りながら、品のない夢であってほしいと願った。[linebreak]だけどこれは夢じゃない。[%p]
source: 1400:As I ran, I wished this was all just some awful dream. But it wasn't.[%p]
zh_cn: 1400:走りながら、品のない夢であってほしいと願った。[linebreak]だけどこれは夢じゃない。[%p]

# 1500:心臓と肺が破裂しそうなくらいに痛い。[linebreak]痛みが夢の次元を超えている。[%p]
source: 1500:My heart and lungs were in so much pain, I thought they'd explode. There was no way this pain could just be a dream.[%p]
zh_cn: 1500:心臓と肺が破裂しそうなくらいに痛い。[linebreak]痛みが夢の次元を超えている。[%p]

# 1600:自分がものすごい勢いで呼吸しているのに驚かされる。[%p]
source: 1600:I was surprised at how intense my breathing was.[%p]
zh_cn: 1600:自分がものすごい勢いで呼吸しているのに驚かされる。[%p]

# 1700:それなのにどれだけ息を吸っても苦しいままだ。[%p]
source: 1700:But no matter how much air I took in, the pain didn't go away.[%p]
zh_cn: 1700:それなのにどれだけ息を吸っても苦しいままだ。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……！」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……！」[%p]

# 1900:道玄坂を駆け下りていくと、やがて１０７が見えてくる。[%p]
source: 1900:I headed down Dogenzaka Hill and finally got within sight of the 107 building.[%p]
zh_cn: 1900:道玄坂を駆け下りていくと、やがて１０７が見えてくる。[%p]

# 2000:その頃にはもう足がフラフラだった。[linebreak]身体がすごく重い。[%p]
source: 2000:By that point, my legs were barely moving. My body felt incredibly heavy.[%p]
zh_cn: 2000:その頃にはもう足がフラフラだった。[linebreak]身体がすごく重い。[%p]

# 2100:それでも足を前に進ませ続けた。[linebreak]もう周囲を見回す余裕もない。[%p]
source: 2100:But I forced my legs to move forward. I didn't even have strength left for looking around me.[%p]
zh_cn: 2100:それでも足を前に進ませ続けた。[linebreak]もう周囲を見回す余裕もない。[%p]

# 2200:むしろ意識はすべて、渋谷の象徴であるスクランブル交差点へと向いていた。[%p]
source: 2200:My entire consciousness was focused on getting me to Scramble Crossing, the symbol of Shibuya.[%p]
zh_cn: 2200:むしろ意識はすべて、渋谷の象徴であるスクランブル交差点へと向いていた。[%p]

# 2300:あと少し。あと少しだ。[linebreak]１０７の横を過ぎればすぐなんだ……[%p]
source: 2300:Almost there... Just a bit more... I just had to make it past the 107...[%p]
zh_cn: 2300:あと少し。あと少しだ。[linebreak]１０７の横を過ぎればすぐなんだ……[%p]

# 2400:日本一……日本一多くの人が、シグナルと同時に一斉に混ざり合う場所、だから……だからスクランブルなんだよ、スクランブル……[%p]
source: 2400:Then I'd be in the busiest place in Japan, the place where everyone mixes together when the walk sign changes. That's why it's called “Scramble”... Scramble...[%p]
zh_cn: 2400:日本一……日本一多くの人が、シグナルと同時に一斉に混ざり合う場所、だから……だからスクランブルなんだよ、スクランブル……[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァッ……！」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「ハァ、ハァ、ハァ、ハァッ……！」[%p]

# 2600:――無人。[%p]
source: 2600:Empty.[%p]
zh_cn: 2600:――無人。[%p]

# 2700:１０７前のＹ字路から見通せる、渋谷駅前は。[%p]
source: 2700:The whole of Scramble Crossing and Shibuya Station were empty.[%p]
zh_cn: 2700:１０７前のＹ字路から見通せる、渋谷駅前は。[%p]

# 2800:音がない世界。[linebreak]死んでしまったような世界。[%p]
source: 2800:A world without sound. A world that was dead.[%p]
zh_cn: 2800:音がない世界。[linebreak]死んでしまったような世界。[%p]

# 2900:音が洪水のように溢れていたこの空間は今、静寂に支配されている。[%p]
source: 2900:The air around the crossing was always filled with a flood of sound, but today, it was ruled by silence.[%p]
zh_cn: 2900:音が洪水のように溢れていたこの空間は今、静寂に支配されている。[%p]

# 3000:聞こえるのは、自分の荒い息だけ。[%p]
source: 3000:All I could hear was the sound of my own panting.[%p]
zh_cn: 3000:聞こえるのは、自分の荒い息だけ。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「そん……な……」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]I-Impossible...[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「そん……な……」[%p]

source: 3200:I fell to my knees in the middle of the wide road. I couldn't take another step. But more than that, the shock had drained all the strength from my body.[%p]
zh_cn: 3200:広い道の真ん中に、ガックリと膝をつく。[linebreak]これ以上は歩けなかった。[linebreak]でもそれ以上に、ショックで全身の力が抜けてしまった。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「ここ、渋谷だろ……？」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]This is Shibuya, right?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「ここ、渋谷だろ……？」[%p]

# 3400:右も左も前も後ろも、どこにも、人がいない……。[linebreak]土曜の夜７時と言えば渋谷が一番混雑する時間なのに。[%p]
source: 3400:There was nobody to my left or right, or my back, or front... anywhere. It was the busiest time of the week, 7:00 PM on a Saturday.[%p]
zh_cn: 3400:右も左も前も後ろも、どこにも、人がいない……。[linebreak]土曜の夜７時と言えば渋谷が一番混雑する時間なのに。[%p]

# 3500:ど、どうなってんだよ……？[linebreak]嘘だ。こんなの嘘だっ！[%p]
source: 3500:W-What was going on here? This couldn't be happening.[%p]
zh_cn: 3500:ど、どうなってんだよ……？[linebreak]嘘だ。こんなの嘘だっ！[%p]

# 3600:僕は目を閉じて、頭を抱えた。[linebreak]これは夢だ。幻だ。[linebreak]これが現実のはずがない。[%p]
source: 3600:I closed my eyes and put my hands up to my head. This was a dream. An illusion. It couldn't be real.[%p]
zh_cn: 3600:僕は目を閉じて、頭を抱えた。[linebreak]これは夢だ。幻だ。[linebreak]これが現実のはずがない。[%p]

# 3700:僕は確かにひとりで静かに平穏に暮らしたいって思ってる。[linebreak]誰にも干渉してほしくないし、なににも巻き込まれたくない。[%p]
source: 3700:Sure, I thought I'd wanted to live a quiet life, all by myself. I didn't want to get caught up in anything or have anyone meddle in my plans.[%p]
zh_cn: 3700:僕は確かにひとりで静かに平穏に暮らしたいって思ってる。[linebreak]誰にも干渉してほしくないし、なににも巻き込まれたくない。[%p]

# 3800:でも、だからって誰もいない世界なんて望んでない！[%p]
source: 3800:But that didn't mean I wanted to be the only person in the world![%p]
zh_cn: 3800:でも、だからって誰もいない世界なんて望んでない！[%p]

# 3900:誰もいなかったら、誰が僕に生活費を払ってくれるんだ！[%p]
source: 3900:If there were no other people, who was going to pay my living expenses?[%p]
zh_cn: 3900:誰もいなかったら、誰が僕に生活費を払ってくれるんだ！[%p]

# 4000:誰もいなかったら、誰が僕の食べるコンビニ弁当を作ってくれるんだ！[%p]
source: 4000:If there were no other people, who was going to make the meals I got from the convenience store?[%p]
zh_cn: 4000:誰もいなかったら、誰が僕の食べるコンビニ弁当を作ってくれるんだ！[%p]

# 4100:誰もいなかったら、誰が僕と一緒にエンスーをやってくれるんだ！[%p]
source: 4100:If there were no other people, who was going to play ESO with me?[%p]
zh_cn: 4100:誰もいなかったら、誰が僕と一緒にエンスーをやってくれるんだ！[%p]

# 4200:誰もいなかったら――[%p]
source: 4200:If there were no other people...[%p]
zh_cn: 4200:誰もいなかったら――[%p]

# 4400:音――[%p]
source: 4400:Sound.[%p]
zh_cn: 4400:音――[%p]

# 4500:音がした。[linebreak]僕じゃない。誰かの立てた音。[%p]
source: 4500:I heard a sound. It wasn't me. It was a sound someone else made.[%p]
zh_cn: 4500:音がした。[linebreak]僕じゃない。誰かの立てた音。[%p]

# 4600:誰かいる！[linebreak]僕以外に、誰かがこの近くにいる！[%p]
source: 4600:Someone was here. Someone else was close![%p]
zh_cn: 4600:誰かいる！[linebreak]僕以外に、誰かがこの近くにいる！[%p]

# 4700:救われた気分になった。[%p]
source: 4700:I felt saved.[%p]
zh_cn: 4700:救われた気分になった。[%p]

source: 4800:It was just random chance that the crossing looked empty. Nobody had actually disappeared. I hadn't been left alone in the world.[%p]
zh_cn: 4800:やっぱり誰もいないように見えたのはたまたまだったんだ。[linebreak]実は誰も消えていないんだ。[linebreak]僕はひとりで世界に取り残されたわけじゃないんだ。[%p]

# 4900:ホッとしたら涙が出そうになった。[linebreak]音のする方に視線を向ける。[%p]
source: 4900:I was almost ready to cry from sheer relief. I turned toward the sound.[%p]
zh_cn: 4900:ホッとしたら涙が出そうになった。[linebreak]音のする方に視線を向ける。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「キミ……は……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「キミ……は……」[%p]

# 5100:そこにいたのは、車椅子に乗った少年……だった。[%p]
source: 5100:It was... a boy in a wheelchair.[%p]
zh_cn: 5100:そこにいたのは、車椅子に乗った少年……だった。[%p]

# 5200:僕からは少し距離があるところ――それでも交差点の[linebreak]真ん中には変わりない――に静かにたたずんでいる。[%p]
source: 5200:He was silently sitting there, some distance from me, but still in the middle of the road.[%p]
zh_cn: 5200:僕からは少し距離があるところ――それでも交差点の[linebreak]真ん中には変わりない――に静かにたたずんでいる。[%p]

# 5300:年齢はどれくらいなのか、いまいちつかみづらい。身体の大きさだけから推測すれば小学生ぐらいにしか見えない。[%p]
source: 5300:It was hard to figure out how old he was. If I went just off his height, I would've thought he was in elementary school.[%p]
zh_cn: 5300:年齢はどれくらいなのか、いまいちつかみづらい。身体の大きさだけから推測すれば小学生ぐらいにしか見えない。[%p]

# 5400:帽子を目深にかぶっているから、その表情もよく見えなかった。[%p]
source: 5400:He had a hat pulled down over his eyes, making it hard to make out his face.[%p]
zh_cn: 5400:帽子を目深にかぶっているから、その表情もよく見えなかった。[%p]

# 5500:ただ――[%p]
source: 5500:But...[%p]
zh_cn: 5500:ただ――[%p]

# 5600:[name]少年[line]「やっと、会えたね」[%p]
source: 5600:[name]少年[line]We finally meet.[%p]
zh_cn: 5600:[name]少年[line]「やっと、会えたね」[%p]

source: 5700:The boy's voice was strangely clear. It was as if it was being whispered into my ear. I actually found myself turning around to check if someone was behind me. But of course, nobody was.[%p]
zh_cn: 5700:少年の声は、やけにはっきりと聞こえてきた。[linebreak]まるですぐ耳元でささやかれているような気がして、つい振り返ってしまう。でも当然ながらそこには誰もいない。[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「あ、あの……これ、ど、どうなってる、んですか……？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Um... what's going on here?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「あ、あの……これ、ど、どうなってる、んですか……？」[%p]

# 5900:年下相手なのに、つい敬語になってしまう。[%p]
source: 5900:I asked him.[%p]
zh_cn: 5900:年下相手なのに、つい敬語になってしまう。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「どうして、だ、誰も……いないのか……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Why isn't anybody else here?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「どうして、だ、誰も……いないのか……」[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「キミ……キミは、理由を……し、知ってますか……？」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]D-Do you... know why?[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「キミ……キミは、理由を……し、知ってますか……？」[%p]

# 6200:[name]少年[line]「知ってるよ」[%p]
source: 6200:[name]少年[line]I do.[%p]
zh_cn: 6200:[name]少年[line]「知ってるよ」[%p]

# 6300:幼さを残す声なのに、その雰囲気からは子供っぽさがあまり感じられない。[%p]
source: 6300:His voice sounded young, but not like a child's.[%p]
zh_cn: 6300:幼さを残す声なのに、その雰囲気からは子供っぽさがあまり感じられない。[%p]

# 6400:[name]少年[line]「それより」[%p]
source: 6400:[name]少年[line]But more importantly...[%p]
zh_cn: 6400:[name]少年[line]「それより」[%p]

# 6500:[name]少年[line]「僕のメッセージは、受け取ってくれた？」[%p]
source: 6500:[name]少年[line]Did you get my message?[%p]
zh_cn: 6500:[name]少年[line]「僕のメッセージは、受け取ってくれた？」[%p]

# 6600:メッセージ？[linebreak]なんのことか分からない。[%p]
source: 6600:Message? I didn't know what he was talking about.[%p]
zh_cn: 6600:メッセージ？[linebreak]なんのことか分からない。[%p]

# 6800:少年が、車椅子の車輪をわずかに進ませた。[linebreak]その車椅子は古いものなのか、前に進むだけで錆び付いた音を立てる。[%p]
source: 6800:His wheelchair advanced forward, wheels turning just a little. It must've been an old chair, because it made a rusty creaking sound as it went.[%p]
zh_cn: 6800:少年が、車椅子の車輪をわずかに進ませた。[linebreak]その車椅子は古いものなのか、前に進むだけで錆び付いた音を立てる。[%p]

# 6900:[name]少年[line]「――その目だれの目？」[%p]
source: 6900:[name]少年[line]“Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 6900:[name]少年[line]「――その目だれの目？」[%p]

# 7000:[name]少年[line]「……でしょ？」[%p]
source: 7000:[name]少年[line]Right?[%p]
zh_cn: 7000:[name]少年[line]「……でしょ？」[%p]

# 7100:戸惑う。[%p]
source: 7100:I wasn't sure what to think.[%p]
zh_cn: 7100:戸惑う。[%p]

# 7200:“その目だれの目？”という言葉をどうして今ここでこの少年はつぶやいたのか。[linebreak]この少年は何者なのか。[%p]
source: 7200:Why had this boy suddenly said “Whose eyes are those?” to me right here, right now? Who was he?[%p]
zh_cn: 7200:“その目だれの目？”という言葉をどうして今ここでこの少年はつぶやいたのか。[linebreak]この少年は何者なのか。[%p]

# 7300:[name]少年[line]「目覚めるんだ……早く」[%p]
source: 7300:[name]少年[line]Wake up. Soon.[%p]
zh_cn: 7300:[name]少年[line]「目覚めるんだ……早く」[%p]

# 7400:[name]少年[line]「でないと――」[%p]
source: 7400:[name]少年[line]Otherwise...[%p]
zh_cn: 7400:[name]少年[line]「でないと――」[%p]

# 7500:[name]少年[line]「もっとたくさんの人が、死んじゃうことになるから」[%p]
source: 7500:[name]少年[line]Even more people will die.[%p]
zh_cn: 7500:[name]少年[line]「もっとたくさんの人が、死んじゃうことになるから」[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「キ、キミはいったい……」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「キ、キミはいったい……」[%p]

# 7700:僕は目を擦って涙を拭う。[linebreak]そのおかげで、ようやく、[linebreak]少年の顔を、はっきりと見ることができた――[%p]
source: 7700:I rubbed my eyes, wiping away my tears. Only then... could I finally see his face.[%p]
zh_cn: 7700:僕は目を擦って涙を拭う。[linebreak]そのおかげで、ようやく、[linebreak]少年の顔を、はっきりと見ることができた――[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「ひ……！」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「ひ……！」[%p]

# 7900:少年は、少年じゃなかった。[linebreak]彼の肌は、老人のように皺だらけだった。[%p]
source: 7900:The boy wasn't a boy. His face was wrinkly, like an old man.[%p]
zh_cn: 7900:少年は、少年じゃなかった。[linebreak]彼の肌は、老人のように皺だらけだった。[%p]

# 8000:頬はこけ、[linebreak]目の周囲が病的に落ちくぼみ、[%p]
source: 8000:His cheeks were caved in. His eyes sank deep into his skull,[%p]
zh_cn: 8000:頬はこけ、[linebreak]目の周囲が病的に落ちくぼみ、[%p]

# 8100:瞳は白濁し、[linebreak]眉毛はなく、[%p]
source: 8100:the whites cloudy, and he had no eyebrows.[%p]
zh_cn: 8100:瞳は白濁し、[linebreak]眉毛はなく、[%p]

# 8200:そして身体は子供のように小さい……。[%p]
source: 8200:Yet his body was as tiny as a child's.[%p]
zh_cn: 8200:そして身体は子供のように小さい……。[%p]

# 8300:[name]少年[line]「僕は――」[%p]
source: 8300:[name]少年[line]I'm...[%p]
zh_cn: 8300:[name]少年[line]「僕は――」[%p]

# 8400:[name]将軍[line]「『将軍』だよ」[%p]
source: 8400:[name]将軍[line]Shogun.[%p]
zh_cn: 8400:[name]将軍[line]「『将軍』だよ」[%p]

# 8500:一瞬、呼吸を忘れた。[linebreak]頭をハンマーで殴られたような衝撃に見舞われる。[linebreak]グラリと地面が揺れた。[%p]
source: 8500:For a moment, I forgot to breathe. My head felt like it had been hit by a hammer. The ground seemed to shake.[%p]
zh_cn: 8500:一瞬、呼吸を忘れた。[linebreak]頭をハンマーで殴られたような衝撃に見舞われる。[linebreak]グラリと地面が揺れた。[%p]

# 8600:いや、僕の身体が傾いていた。[linebreak]アスファルトに手を突いて支える。[%p]
source: 8600:No, it was my body that was shaking. I put a hand on the asphalt to support myself.[%p]
zh_cn: 8600:いや、僕の身体が傾いていた。[linebreak]アスファルトに手を突いて支える。[%p]

# 8700:今……[linebreak]なんて言った……？[%p]
source: 8700:What... What had he just said?[%p]
zh_cn: 8700:今……[linebreak]なんて言った……？[%p]

# 8800:『将軍』……[%p]
source: 8800:Shogun...[%p]
zh_cn: 8800:『将軍』……[%p]

# 8900:あいつが……[%p]
source: 8900:This...[%p]
zh_cn: 8900:あいつが……[%p]

# 9000:『将軍』だって……？[%p]
source: 9000:was Shogun?[%p]
zh_cn: 9000:『将軍』だって……？[%p]

# 9100:[name]将軍[line]「忘れないで」[%p]
source: 9100:[name]将軍[line]Don't forget.[%p]
zh_cn: 9100:[name]将軍[line]「忘れないで」[%p]

# 9200:[name]将軍[line]「君は、逃げちゃいけない」[%p]
source: 9200:[name]将軍[line]You mustn't run.[%p]
zh_cn: 9200:[name]将軍[line]「君は、逃げちゃいけない」[%p]

# 9300:顔を上げ、すでに僕に背を向けていた『将軍』を見送る。[linebreak]車椅子が、軋んだ音を立てながらゆっくりと遠ざかっていく。[%p]
source: 9300:I looked up, and saw that Shogun had already turned away from me. His wheelchair was creaking as he slowly disappeared.[%p]
zh_cn: 9300:顔を上げ、すでに僕に背を向けていた『将軍』を見送る。[linebreak]車椅子が、軋んだ音を立てながらゆっくりと遠ざかっていく。[%p]

# 9400:追いかけて色々問い詰めてやろうっていう考えは思い浮かばなかった。[%p]
source: 9400:It didn't even occur to me to try and follow him, or ask more questions.[%p]
zh_cn: 9400:追いかけて色々問い詰めてやろうっていう考えは思い浮かばなかった。[%p]

# 9500:よくも僕を巻き込んだなって、殴りつけてやろうとも思わなかった。[linebreak]そういうのは苦手だ……。[%p]
source: 9500:Or to punch him in the face for getting me caught up in this. I wasn't any good at any of that stuff.[%p]
zh_cn: 9500:よくも僕を巻き込んだなって、殴りつけてやろうとも思わなかった。[linebreak]そういうのは苦手だ……。[%p]

source: 9600:My head was starting to hurt. I felt an aching in my temples. I stayed on the ground, trying to endure the pain.[%p]
zh_cn: 9600:頭が、痛くなってきた。[linebreak]こめかみのあたりが、ズキズキとうずく。[linebreak]その場にうずくまったまま、痛みに耐える。[%p]

# 9700:[name]？？？[line]「タク――」[%p]
source: 9700:[name]？？？[line]Taku.[%p]
zh_cn: 9700:[name]？？？[line]「タク――」[%p]

# 9800:無音だった世界に、[linebreak]ノイズが、広がり始めた。[%p]
source: 9800:The silent world suddenly began to fill with static.[%p]
zh_cn: 9800:無音だった世界に、[linebreak]ノイズが、広がり始めた。[%p]

# 9900:その声は、誰？[%p]
source: 9900:Who was that voice?[%p]
zh_cn: 9900:その声は、誰？[%p]

# 10100:[name]？？？[line]「タクっ」[%p]
source: 10100:[name]？？？[line]Taku.[%p]
zh_cn: 10100:[name]？？？[line]「タクっ」[%p]

# 10200:ノイズだったものが、徐々にリアルな声へと変化していく。[linebreak]誰かが、僕の肩にそっと手をかけてきた。[%p]
source: 10200:The static began to change into a voice. Somebody was putting their hand gently on my shoulder.[%p]
zh_cn: 10200:ノイズだったものが、徐々にリアルな声へと変化していく。[linebreak]誰かが、僕の肩にそっと手をかけてきた。[%p]

# 10300:[name]通行人Ａ[line]「っち、邪魔なんだっつーの」[%p]
source: 10300:[name]通行人Ａ[line]Tch. Get out of the way.[%p]
zh_cn: 10300:[name]通行人Ａ[line]「っち、邪魔なんだっつーの」[%p]

# 10400:[name]通行人Ｂ[line]「なにしてんだろーねぇ」[%p]
source: 10400:[name]通行人Ｂ[line]What's his problem?[%p]
zh_cn: 10400:[name]通行人Ｂ[line]「なにしてんだろーねぇ」[%p]

# 10500:[name]通行人Ｃ[line]「最近の若いもんは……」[%p]
source: 10500:[name]通行人Ｃ[line]Kids these days...[%p]
zh_cn: 10500:[name]通行人Ｃ[line]「最近の若いもんは……」[%p]

# 10600:[name]通行人Ｄ[line]「なんかのパフォーマンスじゃないの？」[%p]
source: 10600:[name]通行人Ｄ[line]Some kind of street performance?[%p]
zh_cn: 10600:[name]通行人Ｄ[line]「なんかのパフォーマンスじゃないの？」[%p]

# 10700:[name]？？？[line]「タク……」[%p]
source: 10700:[name]？？？[line]Taku.[%p]
zh_cn: 10700:[name]？？？[line]「タク……」[%p]

# 10800:頭痛に耐えながら、視線を上げた。[%p]
source: 10800:I looked up, still reeling from the headache.[%p]
zh_cn: 10800:頭痛に耐えながら、視線を上げた。[%p]

# 10900:悪魔女――梨深が、覆い被さるようにしながら僕の顔をのぞき込んできていた。[%p]
source: 10900:The demon girl, Rimi, was leaning over me and looking down into my eyes.[%p]
zh_cn: 10900:悪魔女――梨深が、覆い被さるようにしながら僕の顔をのぞき込んできていた。[%p]

# 11000:生命力に満ちた、透き通った瞳。[linebreak]僕を、僕だけを一心に見つめてくる、瞳。[%p]
source: 11000:Her eyes were clear and filled with life. Those eyes stared at me, and only me.[%p]
zh_cn: 11000:生命力に満ちた、透き通った瞳。[linebreak]僕を、僕だけを一心に見つめてくる、瞳。[%p]

# 11100:まただ。[linebreak]また、この女はこうして突然現れる――[%p]
source: 11100:Again... Once again, she'd just shown up out of nowhere.[%p]
zh_cn: 11100:まただ。[linebreak]また、この女はこうして突然現れる――[%p]

# 11300:僕のわきの下に手を差し入れて、立ち上がらせようとしてきた。[linebreak]僕は悲鳴を上げながらそれを振り払う。[%p]
source: 11300:She put her hands under my arms and tried to help me up. I screamed and pushed her away.[%p]
zh_cn: 11300:僕のわきの下に手を差し入れて、立ち上がらせようとしてきた。[linebreak]僕は悲鳴を上げながらそれを振り払う。[%p]

# 11400:我に返って周囲を見回した。[%p]
source: 11400:Then I came to my senses and looked around.[%p]
zh_cn: 11400:我に返って周囲を見回した。[%p]

# 11500:相変わらずここは道のど真ん中。[linebreak]でも、もう無人じゃなかった。[%p]
source: 11500:I was still in the middle of the road. But I wasn't alone anymore.[%p]
zh_cn: 11500:相変わらずここは道のど真ん中。[linebreak]でも、もう無人じゃなかった。[%p]

# 11600:３６０度すべての方向に人がいて、誰もが僕に関心を示すこともなく好き勝手な方向へと歩いていく。[%p]
source: 11600:There were people all around me, walking past me without the slightest bit of interest.[%p]
zh_cn: 11600:３６０度すべての方向に人がいて、誰もが僕に関心を示すこともなく好き勝手な方向へと歩いていく。[%p]

# 11700:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 11700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 11700:[name]梨深[line]「タク……」[%p]

# 11800:梨深が泣きそうな顔をして、僕に手を差しのべてくる。[%p]
source: 11800:Rimi seemed like she was about to cry as she looked at me.[%p]
zh_cn: 11800:梨深が泣きそうな顔をして、僕に手を差しのべてくる。[%p]

# 11900:[name]梨深[line]「今はあたしの言うことを聞いて」[%p]
source: 11900:[name]梨深[line]For now, just listen to me.[%p]
zh_cn: 11900:[name]梨深[line]「今はあたしの言うことを聞いて」[%p]

# 12000:[name]拓巳[line]「よ、よ、寄るなぁっ！」[%p]
source: 12000:[name]拓巳[line]S-Stay away from me![%p]
zh_cn: 12000:[name]拓巳[line]「よ、よ、寄るなぁっ！」[%p]

# 12100:叫ぶと、頭の中のうずきが刺すような痛みに変わる。[linebreak]それでもなりふり構わず、僕は這うようにして梨深との距離を取る。[%p]
source: 12100:I screamed, the aching in my head turning into a stabbing pain. I tried to fight through the pain and crawl away from her, to put as much distance between her and me as possible.[%p]
zh_cn: 12100:叫ぶと、頭の中のうずきが刺すような痛みに変わる。[linebreak]それでもなりふり構わず、僕は這うようにして梨深との距離を取る。[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕の心を、し、支配して、精神攻撃……を……！」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]Y-You controlled my mind... Did some kind of mental attack...[%p]
zh_cn: 12300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕の心を、し、支配して、精神攻撃……を……！」[%p]

# 12400:[name]拓巳[line]「この、こ、この、悪魔めっ……！」[%p]
source: 12400:[name]拓巳[line]Y-You... demon![%p]
zh_cn: 12400:[name]拓巳[line]「この、こ、この、悪魔めっ……！」[%p]

# 12500:[name]拓巳[line]「お前なんて、け、剣で、ころ、殺してやる……！」[%p]
source: 12500:[name]拓巳[line]I-I'll kill you with my sword![%p]
zh_cn: 12500:[name]拓巳[line]「お前なんて、け、剣で、ころ、殺してやる……！」[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「ベ、ベースに、帰れば僕、僕には、ディソー……！」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]If I can just... get back to the Base, I've got a Di-Sword...[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「ベ、ベースに、帰れば僕、僕には、ディソー……！」[%p]

# 12700:いきなり頬に衝撃が走った。[linebreak]ヒリヒリとして、熱を帯び始める。[linebreak]僕は梨深にビンタされていた。[%p]
source: 12700:I felt a sudden shock on my cheek. It stung, and started to feel hot. Rimi had slapped me.[%p]
zh_cn: 12700:いきなり頬に衝撃が走った。[linebreak]ヒリヒリとして、熱を帯び始める。[linebreak]僕は梨深にビンタされていた。[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「ひ、ひぃぃ……」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]A-Ahh![%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「ひ、ひぃぃ……」[%p]

# 12900:今度こそ殺される……！[%p]
source: 12900:This time, she was going to kill me.[%p]
zh_cn: 12900:今度こそ殺される……！[%p]

# 13000:地面に這いつくばったまま僕は逃げ惑った。[%p]
source: 13000:I tried to crawl away as fast as I could.[%p]
zh_cn: 13000:地面に這いつくばったまま僕は逃げ惑った。[%p]

# 13100:でもあっさりと梨深に手をつかまれた。[linebreak]女とは思えない力強さで、ぐいっと引き寄せられ――[%p]
source: 13100:But Rimi easily grabbed my hand. She pulled me close with a strength it was hard to believe a girl could have...[%p]
zh_cn: 13100:でもあっさりと梨深に手をつかまれた。[linebreak]女とは思えない力強さで、ぐいっと引き寄せられ――[%p]

# 13200:抱きしめられていた――[%p]
source: 13200:and held me tight.[%p]
zh_cn: 13200:抱きしめられていた――[%p]

# 13300:柔らかい梨深の身体が、僕を優しく包み込む。[%p]
source: 13300:Her soft body pressed against me gently.[%p]
zh_cn: 13300:柔らかい梨深の身体が、僕を優しく包み込む。[%p]

# 13400:とてもあたたかで。[linebreak]少しだけ汗の匂いがして。[linebreak]彼女のサラサラとした髪が、僕の鼻先をくすぐる。[%p]
source: 13400:It was so warm. And I could smell just the slightest hint of sweat... Her long, flowing hair tickled my nose.[%p]
zh_cn: 13400:とてもあたたかで。[linebreak]少しだけ汗の匂いがして。[linebreak]彼女のサラサラとした髪が、僕の鼻先をくすぐる。[%p]

# 13500:[name]梨深[line]「しっかりして」[%p]
source: 13500:[name]梨深[line]Calm down.[%p]
zh_cn: 13500:[name]梨深[line]「しっかりして」[%p]

# 13600:拍子抜けして、全身から力が抜けそうになる。[%p]
source: 13600:It was the last thing I expected her to say. I could feel the strength leave my body.[%p]
zh_cn: 13600:拍子抜けして、全身から力が抜けそうになる。[%p]

# 13700:[name]梨深[line]「ここにいたら、危ないよ……」[%p]
source: 13700:[name]梨深[line]It's dangerous to stay here.[%p]
zh_cn: 13700:[name]梨深[line]「ここにいたら、危ないよ……」[%p]

# 13800:その声が、少し濡れていた。[linebreak]泣いているのかどうかは分からない。[%p]
source: 13800:Her voice sounded a little sad. I couldn't tell if she was crying.[%p]
zh_cn: 13800:その声が、少し濡れていた。[linebreak]泣いているのかどうかは分からない。[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「信号、赤になっちゃってるから……」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]Look. The crosswalk signal's red.[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「信号、赤になっちゃってるから……」[%p]

# 14000:戸惑う――[%p]
source: 14000:I wasn't sure what to think.[%p]
zh_cn: 14000:戸惑う――[%p]

# 14100:僕を殺すつもりじゃなかったの？[%p]
source: 14100:Wasn't she here to kill me?[%p]
zh_cn: 14100:僕を殺すつもりじゃなかったの？[%p]

# 14200:どうして、助けてくれるんだろう。[linebreak]渋谷から人が消えるっていうさっきの幻覚は、この女が見せたものじゃなかったんだろうか。[%p]
source: 14200:Why was she saving me? Wasn't that hallucination of people disappearing from Shibuya something she'd forced me to see?[%p]
zh_cn: 14200:どうして、助けてくれるんだろう。[linebreak]渋谷から人が消えるっていうさっきの幻覚は、この女が見せたものじゃなかったんだろうか。[%p]
